Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Traditional Chinese.xlf
Languages: zh_hant

# showContainedInBranchesRemoteToolStripMenuItem.Text
source: Show remote branches containing this commit
zh_hant: 顯示包含此提交的遠端分支

# showContainedInBranchesToolStripMenuItem.Text
source: Show local branches containing this commit
zh_hant: 顯示包含此提交的本機分支

# showContainedInTagsToolStripMenuItem.Text
source: Show tags containing this commit
zh_hant: 顯示包含此提交的標籤

# showMessagesOfAnnotatedTagsToolStripMenuItem.Text
source: Show messages of annotated tags
zh_hant: 显示带注解标记的信息

# showTagThisCommitDerivesFromMenuItem.Text
source: Show the most recent tag this commit derives from
zh_hant: 显示派生该提交的最新标签

# _noRevision.Text
source: No revision
zh_hant: 無版本

# labelAuthorCaption.Text
source: Author:
zh_hant: 作者

# labelBranchesCaption.Text
source: Branch(es):
zh_hant: 分支：

# labelDateCaption.Text
source: Commit date:
zh_hant: commit日期

# labelTagsCaption.Text
source: Tag(s):
zh_hant: 標籤(s)

# _cantReadRegistry.Text
source: Git Extensions has insufficient permissions to check the registry.
zh_hant: Git Extensions没有足够权限检查注册表。

# _selectFile.Text
source: Select file
zh_hant: 選檔

# $this.Text
source: Confirmations
zh_hant: 詢問使用者

# chkAddTrackingRef.Text
source: Add a tracking reference for newly pushed branch
zh_hant: 為新Pushed Branch加上跟蹤參考

# chkAmend.Text
source: Amend last commit
zh_hant: 修正最新的Commit

# chkAutoPopStashAfterCheckout.Text
source: Apply stashed changes after successful checkout (else stash will be popped automatically)
zh_hant: 成功签出后添加上暂存更改（否则将自动删除暂存更改）

# chkAutoPopStashAfterPull.Text
source: Apply stashed changes after successful pull (else stash will be popped automatically)
zh_hant: 成功拉取后添加上暂存更改（否则将自动删除暂存更改）

# chkBranchDeleteUnmerged.Text
source: Delete unmerged branches
zh_hant: 删除未合并的分支

# chkCommitAfterConflictsResolved.Text
source: Commit changes after conflicts have been resolved
zh_hant: 在衝突解決後提交

# chkCommitIfNoBranch.Text
source: Commit when no branch is currently checked out (headless state)
zh_hant: 在当前未检出分支状态下提交（无头状态）

# chkConfirmStashDrop.Text
source: Drop stash
zh_hant: 丟棄本地

# chkFetchAndPruneAllConfirmation.Text
source: Fetch and prune branches
zh_hant: 提取并修剪分支

# chkPushNewBranch.Text
source: Push a new branch for the remote
zh_hant: Push新的Branch到遠端

# chkRebaseOnTopOfSelectedCommit.Text
source: Rebase on top of selected commit
zh_hant: 在选中的提交上变基

# chkResolveConflicts.Text
source: Resolve conflicts
zh_hant: 解决冲突

# chkSecondAbortConfirmation.Text
source: Confirm for the second time to abort a merge
zh_hant: 第二次确认终止合并

# chkSwitchWorktree.Text
source: Switch worktree
zh_hant: 切换工作树

# chkUndoLastCommitConfirmation.Text
source: Undo last commit
zh_hant: 復原最後的提交

# chkUpdateModules.Text
source: Update submodules on checkout
zh_hant: Checkout時更新子模組

# gbConfirmations.Text
source: Confirm actions
zh_hant: 确认动作

# lblGroupBranches.Text
source: Branches:
zh_hant: 分支：

# lblGroupCommits.Text
source: Commits:
zh_hant: 提交：

# lblGroupConflictResolution.Text
source: Rebase / conflict resolution:
zh_hant: 变基 / 冲突解决：

# lblGroupStashes.Text
source: Stash:
zh_hant: 暂存:

# lblGroupSubmodules.Text
source: Submodules:
zh_hant: 子模块：

# lblGroupWorktrees.Text
source: Worktrees:
zh_hant: 工作树：

# $this.Text
source: Console style
zh_hant: 控制台类型

# consoleFontChangeButton.Text
source: font name
zh_hant: 字體名稱

# groupBoxConsoleSettings.Text
source: Console settings (restart required)
zh_hant: 控制台配置（需要重新启动）

# label1.Text
source: Console style
zh_hant: 控制台类型

# lblFontName.Text
source: Font
zh_hant: 字体

# bApply.Text
source: Apply
zh_hant: 套用

# bClear.Text
source: Clear
zh_hant: 清除

# bResetToDefaults.Text
source: Reset all Hotkeys to defaults
zh_hant: 回復所有快捷鍵到預設值

# columnCommand.Text
source: Command
zh_hant: 指令

# columnKey.Text
source: Key
zh_hant: 键

# lHotkey.Text
source: Hotkey
zh_hant: 快捷鍵

# lHotkeyableItems.Text
source: Hotkeyable Items
zh_hant: 可設快捷鍵項目

# txtHotkey.Text
source: None
zh_hant: 無

# $this.Text
source: Create local tracking branches
zh_hant: 创建本地跟踪分支

# button1.Text
source: Create local tracking branches
zh_hant: 创建本地跟踪分支

# label1.Text
source: Remote to create tracking branches for
zh_hant: 创建远程存储库跟踪分支

# Description.Text
source: Create local tracking branches
zh_hant: 创建本地跟踪分支

# $this.Text
source: Create Pull Request
zh_hant: 建立拉取請求

# _createBtn.Text
source: Create
zh_hant: 建立

# _strDone.Text
source: Done
zh_hant: 完成

# _strFailedToCreatePullRequest.Text
source: Failed to create pull request.
zh_hant: 無法建立拉取請求

# _strLoading.Text
source: Loading...
zh_hant: 正在載入...

# _strPleaseCloneGitHubRep.Text
source: Please clone GitHub repository before pull request.
zh_hant: 請在pull請求前先clone GitHub repository

# _strPullRequest.Text
source: Pull request
zh_hant: 拉取需求

# _strRemoteFailToLoadBranches.Text
source: Fail to load target branches
zh_hant: 无法加载目标分支

# _strYouMustSpecifyATitle.Text
source: You must specify a title.
zh_hant: 需要指定標題

# groupBox1.Text
source: Pull request data
zh_hant: 拉取需求資料

# label1.Text
source: Title:
zh_hant: 標題:

# label2.Text
source: Body:
zh_hant: 本文:

# label3.Text
source: Target repository:
zh_hant: 目標版本庫:

# label4.Text
source: Your branch:
zh_hant: 你的分支:

# label5.Text
source: Target branch:
zh_hant: 目標分支:

# _cloneFork.Text
source: Clone {0} repository
zh_hant: 複製{0}版本庫

# _cloneRepository.Text
source: Clone repository
zh_hant: 複製版本庫

# _createRepository.Text
source: Create new repository
zh_hant: 建立新的版本庫

# _develop.Text
source: Develop
zh_hant: 開發

# _donate.Text
source: Donate
zh_hant: 捐贈

# _issues.Text
source: Issues
zh_hant: 問題

# _openRepository.Text
source: Open repository
zh_hant: 開啟版本庫

# _translate.Text
source: Translate
zh_hant: 翻譯

# lblContribute.Text
source: Contribute
zh_hant: 貢獻

# $this.Text
source: Delete obsolete branches
zh_hant: 删除废弃的分支

# Author.HeaderText
source: Last author
zh_hant: 最后的作者

# Cancel.Text
source: Close
zh_hant: 關閉

# Delete.Text
source: Delete
zh_hant: 刪除

# IncludeRemoteBranches.Text
source: Delete remote branches from
zh_hant: 删除远程分支

# Message.HeaderText
source: Last message
zh_hant: 最后的消息

# RefreshBtn.Text
source: Search branches
zh_hant: 搜索分支

# _areYouSureToDelete.Text
source: Are you sure to delete {0} selected branches?
zh_hant: 您确定要删除选中的{0}分支吗？

# _branchesSelected.Text
source: {0}/{1} branches selected.
zh_hant: {0}/{1} 分支被选中.

# _cancel.Text
source: Cancel
zh_hant: 取消

# _chooseBranchesToDelete.Text
source: Choose branches to delete. Only branches that are fully merged in '{0}' will be deleted.
zh_hant: 选择要删除的分支。只有在 "{0}" 中完全合并的分支才会被删除。

# _dangerousAction.Text
source: DANGEROUS ACTION! Branches will be deleted on the remote '{0}'. This can not be undone. Are you sure you want to continue?
zh_hant: 危险的行为! 将在远程存储库上删除分支 "{0}" 。这是不能撤消的。 确实要继续吗？

# _deleteCaption.Text
source: Delete
zh_hant: 刪除

# _deletingBranches.Text
source: Deleting branches...
zh_hant: 删除分支

# _deletingUnmergedBranches.Text
source: Deleting unmerged branches will result in dangling commits. Use with caution!
zh_hant: 删除未合并的分支将导致悬空提交。小心使用!

# _loading.Text
source: Loading...
zh_hant: 正在載入...

# _pressToSearch.Text
source: Press '{0}' to search for branches to delete.
zh_hant: 按 "{0}" 搜索要删除的分支。

# _searchBranches.Text
source: Search branches
zh_hant: 搜索分支

# _selectBranchesToDelete.Text
source: Select branches to delete using checkboxes in '{0}' column.
zh_hant: 使用 "{0}" 列中的复选框选择要删除的分支。

# buttonSettings.Text
source: Settings
zh_hant: 設定

# dateDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Last activity
zh_hant: 上次的活动

# includeUnmergedBranches.Text
source: Include unmerged branches
zh_hant: 包含未合并的分支

# label1.Text
source: Delete branches older than x days
zh_hant: 删除x天前的分支

# label2.Text
source: Delete branches fully merged into branch
zh_hant: 删除全部分支合并到分支

# nameDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Name
zh_hant: 名稱

# regexDoesNotMatch.Text
source: Does not match
zh_hant: 不匹配

# regexFilter.Text
source: /(feature|develop)/
zh_hant: /(特性|开发)/

# useRegexCaseInsensitive.Text
source: Case insensitive
zh_hant: 不区分大小写

# useRegexFilter.Text
source: Use regex to filter branches
zh_hant: 使用正则表达式过滤分支

# Description.Text
source: Delete obsolete branches
zh_hant: 删除废弃的分支

# _daysOlderThan.Caption
source: Delete obsolete branches older than (days)
zh_hant: 删除未变更超过多少（天）的过时分支

# _deleteRemoteBranchesFromFlag.Caption
source: Delete obsolete branches from remote
zh_hant: 删除过时分支的时一并删除远程分支

# _includeUnmergedBranchesFlag.Caption
source: Delete unmerged branches
zh_hant: 删除未合并的分支

# _mergedInBranch.Caption
source: Branch where all branches should be merged in
zh_hant: 所有分支将要合入的分支

# _regexCaseInsensitiveFlag.Caption
source: Is regex filter case insensitive?
zh_hant: 正则表达式过滤器是否大小写不敏感？

# _regexFilter.Caption
source: Regex to filter branches to delete
zh_hant: 用于过滤要删除的分支的正则表达式

# _regexInvertedFlag.Caption
source: Search branches that does not match regex
zh_hant: 搜索与正则表达式不匹配的分支

# _remoteName.Caption
source: Remote name obsoleted branches should be deleted from
zh_hant: 删除过时的远程分支的名字

# _useRegexToFilterBranchesFlag.Caption
source: Use regex to filter branches to delete
zh_hant: 使用正则表达式筛选分支以删除

# $this.Text
source: Detailed
zh_hant: 詳細資訊

# PushWindowGB.Text
source: Push window
zh_hant: 推送視窗

# addLogMessages.Text
source: Add log messages
zh_hant: 添加日志信息

# chkRemotesFromServer.Text
source: Get remote branches directly from the remote
zh_hant: 从远程直接获取远程分支

# chkUseSSL.Text
source: Use SSL/TLS
zh_hant: 使用SSL/TLS

# groupBoxEmailSettings.Text
source: Email settings for sending patches
zh_hant: 寄信上patch

# lblSmtpServerName.Text
source: SMTP server name
zh_hant: 外寄郵件SMTP伺服器

# lblSmtpServerPort.Text
source: Port
zh_hant: 埠

# mergeWindowGroup.Text
source: Merge window
zh_hant: 合并窗口

# $this.Text
source: Diff Viewer
zh_hant: 差异比较查看工具

# chkContScrollToNextFileOnlyWithAlt.Text
source: Enable automatic continuous scroll (without ALT button)
zh_hant: 自动连续滚动（不使用Alt键）

# chkOmitUninterestingDiff.Text
source: Omit uninteresting changes from combined diff
zh_hant: 从组合差异中忽略无价值的更改

# chkOpenSubmoduleDiffInSeparateWindow.Text
source: Open Submodule Diff in separate window
zh_hant: 在单独的窗口中打开子模块的差异比较

# chkRememberIgnoreWhiteSpacePreference.Text
source: Remember the 'Ignore whitespaces' preference
zh_hant: 记住“忽略空白字符”首选项

# chkRememberNumberOfContextLines.Text
source: Remember the 'Number of context lines' preference
zh_hant: 记住"上下文行的数量"首选项

# chkRememberShowEntireFilePreference.Text
source: Remember the 'Show entire file' preference
zh_hant: 记住 "显示完整文件" 首选项

# chkRememberShowNonPrintingCharsPreference.Text
source: Remember the 'Show nonprinting characters' preference
zh_hant: 记住 "显示非打印字符" 首选项

# chkRememberShowSyntaxHighlightingInDiff.Text
source: Remember the 'Show syntax highlighting' preference
zh_hant: 记住“显示语法高亮”选项

# chkShowAllCustomDiffTools.Text
source: Show all available difftools
zh_hant: 显示所有可用的对比工具

# chkShowAllCustomDiffTools.ToolTipText
source: Show all configured difftools in a dropdown. The primary difftool can still be selected by clicking the main menu entry.
zh_hant: 在下拉列表中显示所有已配置的对比工具。 仍可通过点击主菜单条目来选择主要的对比工具。

# chkShowDiffForAllParents.Text
source: Show file differences for all parents in browse dialog
zh_hant: 在浏览对话框中显示所有父提交的文件差异

# chkShowDiffForAllParents.ToolTipText
source: Show all differences between the selected commits, not limiting to only one difference. - For a single selected commit, show the difference with its parent commit. - For a single selected merge commit, show the difference with all parents. - For two selected commits with a common ancestor (BASE), show the difference between the commits as well as the difference from BASE to the selected commits. See documentation for more details about icons and range diffs. - For multiple selected commits (up to four), show the difference for all the first selected with the last selected commit. - For more than four selected commits, show the difference from the first to the last selected commit.
zh_hant: 显示所选提交之间的所有差异，但不限于一个差异。 -对于单个选定提交，显示其与父提交的差异。 -对于单个选定的合并提交，显示与所有父级的差异。 -对于具有共同祖先（基）的两个选定提交，显示提交之间差异，包括从基提交到所选提交之间的差异。 有关图标和范围差异的详细信息，请参阅文档。 -对于多个选定提交（最多四个），显示从第一个选择的提交到最后一个选择的提交的差异。 -对于四个以上的选定提交，显示从第一个选择的提交到最后一个选择的提交的差异。

# label1.Text
source: Vertical ruler position [chars]
zh_hant: 垂直标尺位置 [chars]

# _addToDictionaryText.Text
source: Add to dictionary
zh_hant: 增加字典

# _autoCompletionText.Text
source: Provide auto completion
zh_hant: 启用自动完成功能

# _copyMenuItemText.Text
source: Copy
zh_hant: 複製

# _cutMenuItemText.Text
source: Cut
zh_hant: 剪下

# _deleteMenuItemText.Text
source: Delete
zh_hant: 刪除

# _dictionaryText.Text
source: Dictionary
zh_hant: 字典

# _ignoreWordText.Text
source: Ignore word
zh_hant: 忽略本字

# _markIllFormedLinesText.Text
source: Mark ill formed lines
zh_hant: 標示不合格式那行

# _pasteMenuItemText.Text
source: Paste
zh_hant: 貼上

# _removeWordText.Text
source: Remove word
zh_hant: 移除本字

# _selectAllMenuItemText.Text
source: Select all
zh_hant: 選擇全部

# _repoHasNoCommits.Text
source: This repository does not yet contain any commits.
zh_hant: 这个档案库还没有包含任何提交。

# btnEditGitIgnore.Text
source: Edit .gitignore
zh_hant: 編輯.gitignore

# btnOpenCommitForm.Text
source: Commit
zh_hant: 提交

# lblEmptyRepository.Text
source: This repository does not yet contain any commits.
zh_hant: 这个档案库还没有包含任何提交。

# FilterWatermarkLabel.Text
source: Filter files using a regular expression...
zh_hant: 使用正则表达式筛选文件…

# LoadingFiles.Text
source: Loading data...
zh_hant: 讀取資料中...

# NoFiles.Text
source: No changes
zh_hant: 沒有改變

# _sortByContextMenu.Text
source: &Sort by...
zh_hant: 排序方式...

# columnHeader.Text
source: Files
zh_hant: 檔案

# _cannotViewImage.Text
source: Cannot view image {0}
zh_hant: 无法查看图像 {0}

# _largeFileSizeWarning.Text
source: This file is {0:N1} MB. Showing large files can be slow. Click to show anyway.
zh_hant: 这个文件是{0:N1}MB。显示大文件可能会很慢。点击以继续显示。

# automaticContinuousScrollToolStripMenuItem.Text
source: Enable automatic continuous scroll (without ALT button)
zh_hant: 自动连续滚动（不使用Alt键）

# copyNewVersionToolStripMenuItem.Text
source: Copy new version
zh_hant: 複製較新版本

# copyOldVersionToolStripMenuItem.Text
source: Copy old version
zh_hant: 複製早期版本

# copyPatchToolStripMenuItem.Text
source: Copy patch
zh_hant: 複製補丁

# copyToolStripMenuItem.Text
source: Copy
zh_hant: 複製

# decreaseNumberOfLines.ToolTipText
source: Decrease the number of lines of context
zh_hant: 减少可见的行数

# decreaseNumberOfLinesToolStripMenuItem.Text
source: Decrease the number of lines of context
zh_hant: 减少可见的行数

# findToolStripMenuItem.Text
source: Find
zh_hant: 尋找

# goToLineToolStripMenuItem.Text
source: Go to line
zh_hant: 跳到...行

# ignoreAllWhitespaceChangesToolStripMenuItem.Text
source: Ignore all whitespace changes
zh_hant: 忽略所有空行和空格的变化

# ignoreAllWhitespaces.ToolTipText
source: Ignore all whitespace changes
zh_hant: 忽略所有空行和空格的变化

# ignoreWhiteSpaces.ToolTipText
source: Ignore changes in amount of whitespace
zh_hant: 忽略多數空白的修改

# ignoreWhitespaceAtEol.ToolTipText
source: Ignore whitespace changes at end of line
zh_hant: 忽略列尾空白的修改

# ignoreWhitespaceAtEolToolStripMenuItem.Text
source: Ignore whitespace changes at end of line
zh_hant: 忽略列尾空白的修改

# ignoreWhitespaceChangesToolStripMenuItem.Text
source: Ignore changes in amount of whitespace
zh_hant: 忽略多數空白的修改

# increaseNumberOfLines.ToolTipText
source: Increase the number of lines of context
zh_hant: 增加可见的行数

# increaseNumberOfLinesToolStripMenuItem.Text
source: Increase the number of lines of context
zh_hant: 增加可见的行数

# nextChangeButton.ToolTipText
source: Next change
zh_hant: 下一個修改

# previousChangeButton.ToolTipText
source: Previous change
zh_hant: 上一個修改

# resetSelectedLinesToolStripMenuItem.Text
source: Reset selected line(s)
zh_hant: Reset所選

# settingsButton.ToolTipText
source: Settings
zh_hant: 設定

# showEntireFileButton.ToolTipText
source: Show entire file
zh_hant: 顯示整個檔案

# showEntireFileToolStripMenuItem.Text
source: Show entire file
zh_hant: 顯示整個檔案

# showNonPrintChars.ToolTipText
source: Show nonprinting characters
zh_hant: 顯示非可印字

# showNonprintableCharactersToolStripMenuItem.Text
source: Show nonprinting characters
zh_hant: 顯示非可印字

# showSyntaxHighlighting.ToolTipText
source: Show syntax highlighting
zh_hant: 显示语法高亮

# stageSelectedLinesToolStripMenuItem.Text
source: Stage selected line(s)
zh_hant: 加入(Stage)所選

# treatAllFilesAsTextToolStripMenuItem.Text
source: Treat all files as text
zh_hant: 把所有檔案視為文字檔案

# unstageSelectedLinesToolStripMenuItem.Text
source: Unstage selected line(s)
zh_hant: 沒提交的選擇行

# _findAndReplaceForm.Text
source: Find and replace
zh_hant: 尋找和取代

# $this.Text
source: Find and replace
zh_hant: 尋找和取代

# _findAndReplaceString.Text
source: Find & replace
zh_hant: 尋找與取代

# _findString.Text
source: Find
zh_hant: 尋找

# _noOccurrencesFoundString.Text
source: No occurrences found.
zh_hant: 找不到

# _noSearchString.Text
source: No string specified to look for!
zh_hant: 未指定搜尋條件

# _notFoundString.Text
source: Not found
zh_hant: 找不到

# _replacedOccurrencesString.Text
source: Replaced {0} occurrences.
zh_hant: 取代了 {0} 個

# _selectionOnlyString.Text
source: selection only
zh_hant: 只針對選擇部分

# _textNotFoundString.Text
source: Text not found
zh_hant: 找不到

# _textNotFoundString2.Text
source: Search text not found.
zh_hant: 找不到

# btnCancel.Text
source: Cancel
zh_hant: 取消

# btnFindNext.Text
source: &Find next
zh_hant: 找下一個(&F)

# btnFindPrevious.Text
source: Find pre&vious
zh_hant: 找上一個(&v)

# btnHighlightAll.Text
source: Find && highlight &all
zh_hant: 尋找和高亮顯示所有(&a)

# btnReplace.Text
source: &Replace
zh_hant: 取代(&R)

# btnReplaceAll.Text
source: Replace &All
zh_hant: 全部取代(&A)

# chkMatchCase.Text
source: Match &case
zh_hant: 符合大小寫(&c)

# chkMatchWholeWord.Text
source: Match &whole word
zh_hant: 全字符合(&w)

# label1.Text
source: Fi&nd what:
zh_hant: 尋找內容(&n)：

# lblReplaceWith.Text
source: Re&place with:
zh_hant: 取代為(&p)：

# Description.Text
source: Find large files
zh_hant: 查找大文件

# _sizeLargeFile.Caption
source: Find large files bigger than (Mb)
zh_hant: 查找大于多少（Mb）的大文件

# buttonBrowse.Text
source: Browse...
zh_hant: 瀏覽...

# $this.Text
source: Remote repository fork and clone
zh_hant: 分歧與複製遠端版本庫

# ProtocolLabel.Text
source: Protocol:
zh_hant: 协议：

# _strCloneFolderCanNotBeEmpty.Text
source: Clone folder can not be empty
zh_hant: 複製的資料夾不能是空的

# _strCouldNotAddRemote.Text
source: Could not add remote
zh_hant: 無法加入遠端

# _strCouldNotFetchReposOfUser.Text
source: Could not fetch repositories of user!
zh_hant: 無法擷取使用者的版本庫

# _strFailedToFork.Text
source: Failed to fork:
zh_hant: 無法分歧

# _strFailedToGetRepos.Text
source: Failed to get repositories. This most likely means you didn't configure {0}, please do so via the menu "Plugins/{0}".
zh_hant: 無法取得版本庫，使用者名稱/ApiToken不正確？

# _strLoading.Text
source: : LOADING :
zh_hant: :載入中:

# _strNoHomepageDefined.Text
source: No homepage defined
zh_hant: 沒有首頁

# _strSearchFailed.Text
source: Search failed!
zh_hant: 無法搜尋

# _strSearching.Text
source: : SEARCHING :
zh_hant: :搜尋中:

# _strSelectOneItem.Text
source: You must select exactly one item
zh_hant: 你只能選擇一項

# _strUserNotFound.Text
source: User not found!
zh_hant: 沒有這個使用者

# _strWillBeAddedAsARemote.Text
source: "{0}" will be added as a remote.
zh_hant: "{0}"的加入將視為遠端

# _strWillCloneInfo.Text
source: Will clone {0} into {1}. You can not push unless you are a collaborator. {2}
zh_hant: 將複製{0}到{1}，你必須是夥伴才能推送{2}

# _strWillCloneWithPushAccess.Text
source: Will clone {0} into {1}. You will have push access. {2}
zh_hant: 將複製{0}到{1}，你必須推送才能存取{2}

# browseForCloneToDirbtn.Text
source: Browse...
zh_hant: 瀏覽...

# cloneBtn.Text
source: Clone
zh_hant: 複製

# cloneSetupGB.Text
source: Clone
zh_hant: 複製

# columnHeaderMyReposForks.Text
source: # Forks
zh_hant: # 分支

# columnHeaderMyReposIsFork.Text
source: Is fork
zh_hant: 分歧

# columnHeaderMyReposIsPrivate.Text
source: Private
zh_hant: 私有

# columnHeaderMyReposName.Text
source: Name
zh_hant: 名稱

# columnHeaderSearchForks.Text
source: # Forks
zh_hant: # 分支

# columnHeaderSearchIsFork.Text
source: Is fork
zh_hant: 分歧

# columnHeaderSearchName.Text
source: Name
zh_hant: 名稱

# columnHeaderSearchOwner.Text
source: Owner
zh_hant: 所有者

# createDirectoryLbl.Text
source: Create directory:
zh_hant: 建立目錄:

# depthLabel.Text
source: Limit Depth:
zh_hant: 深度限制

# descriptionLbl.Text
source: Description:
zh_hant: 描述:

# forkBtn.Text
source: Fork!
zh_hant: 分歧!

# getFromUserBtn.Text
source: Get from user
zh_hant: 使用者提供

# helpTextLbl.Text
source: If you want to fork a repository owned by somebody else, go to the Search for repositories tab.
zh_hant: 如果要分歧他人的版本庫，可以到版本庫夜搜尋

# label1.Text
source: Destination folder:
zh_hant: 目的資料夾:

# label3.Text
source: Add upstream remote as:
zh_hant: 添加远程资源库为：

# myReposPage.Text
source: My repositories
zh_hant: 我的版本庫

# openGitupPageBtn.Text
source: Open github page
zh_hant: 開啟github網頁

# orLbl.Text
source: or
zh_hant: 或

# searchBtn.Text
source: Search
zh_hant: 搜尋

# searchReposPage.Text
source: Search for repositories
zh_hant: 搜尋版本庫

# _copyTooltip.Text
source: Copy environment info
zh_hant: 複製環境設置訊息

# _thanksToContributors.Text
source: Thanks to over {0:#,##0} contributors:
zh_hant: 感谢超过 {0:#,##0} 个贡献者：

# label1.Text
source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY of FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
zh_hant: 本程序发布的目的是希望它将是有用的，但没有任何保证；甚至没有隐含的保证为某一特定目的适销性。

# label2.Text
source: Git Extensions is open source. Get involved!
zh_hant: Git Extensions是开源的。参与进来！

# linkLabelIcons.Text
source: Some icons by Yusuke Kamiyamane (CCA3)
zh_hant: 一些图标是由Yusuke Kamiyamane 设计的 (CCA3)

# $this.Text
source: Add files
zh_hant: 增加檔案

# AddFiles.Text
source: Add files
zh_hant: 增加檔案

# ShowFiles.Text
source: Show files
zh_hant: 顯示檔案

# force.Text
source: Force
zh_hant: 強制

# label1.Text
source: Filter
zh_hant: 過濾器

# $this.Text
source: Add submodule
zh_hant: 新增子模組

# Add.Text
source: Add
zh_hant: 新增

# Browse.Text
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# _remoteAndLocalPathRequired.Text
source: A remote path and local path are required
zh_hant: 須提供遠端和本機路徑

# chkForce.Text
source: Force
zh_hant: 強制

# label1.Text
source: Path to submodule
zh_hant: 子模組的路徑

# label2.Text
source: Local path
zh_hant: 本機路徑

# label3.Text
source: Branch
zh_hant: 分支

# $this.Text
source: Add file(s) to .gitignore
zh_hant: 添加文件到 .gitignore

# AddToIgnore.Text
source: Ignore
zh_hant: 添加到.gitignore

# _addToLocalExcludeTitle.Text
source: Add file(s) to .git/info/exclude
zh_hant: 添加文件到 .git/info/exclue

# _matchingFilesString.Text
source: {0} file(s) matched
zh_hant: {0} 個檔案符合

# _updateStatusString.Text
source: Updating ...
zh_hant: 更新中...

# groupBox1.Text
source: Preview
zh_hant: 預覽

# groupFilePattern.Text
source: Enter a file pattern to ignore:
zh_hant: 忽略的檔案模式

# label2.Text
source: No existing files match that pattern.
zh_hant: 沒有符合Pattern的現有檔案

# $this.Text
source: Apply patch
zh_hant: 使用補丁

# Abort.Text
source: A&bort patch
zh_hant: 终止补丁(&B)

# AddFiles.Text
source: &Add files
zh_hant: 添加文件(&A)

# Apply.Text
source: Apply patch
zh_hant: 使用補丁

# BrowseDir.Text
source: Bro&wse
zh_hant: 浏览(&R)

# BrowsePatch.Text
source: B&rowse
zh_hant: 瀏覽

# IgnoreWhitespace.Text
source: &Ignore Wh.spc.
zh_hant: 忽略空白字符(&I)

# Mergetool.Text
source: &Solve conflicts
zh_hant: 解决冲突(&S)

# PatchDirMode.Text
source: Patch &directory
zh_hant: 补丁目录(&D)

# PatchFileMode.Text
source: Patch &file
zh_hant: 补丁文件(&F)

# Resolved.Text
source: Conflicts resolved
zh_hant: 衝突解決

# SignOff.Text
source: Sign-&Off
zh_hant: 登出（&O）

# Skip.Text
source: S&kip patch
zh_hant: 跳过补丁(&K)

# SolveMergeConflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts
zh_hant: 有未解决的合并冲突

# _applyPatchMsgBox.Text
source: Apply patch
zh_hant: 使用補丁

# _conflictMergetoolText.Text
source: &Solve conflicts
zh_hant: 解决冲突(&S)

# _conflictResolvedText.Text
source: Conflicts resolved
zh_hant: 衝突解決

# _noFileSelectedText.Text
source: Please select a patch to apply
zh_hant: 請選需套用的patch
